1.- Terminar de hacer macro para crear dinamicas (Vara y Caja)
Cambiar nombre de field de TIPO DE DESPACHO ---> DESPACHO(CAJA/VARA)

2.- Cambiar botones, de manera que el rectificar solo guarde la posicion del array que falta rectificar (no pida rectificar en el momento). 
Quizá un boolean para hacer esto.

2.1.- Crear nuevo boton que si sea rectificar posicion, no usando ahora el geocoder, sino object previamente creado

3.- Hacer markers de distinto color, dependiendo de si son vara-caja, supermercado, etc


03-10-23
4.- Hacer markers clickeables, ir añadiendo detalle a tabla creada por js en navegador

5.- Hacer boton para asignar nro ruta a elementos seleccionados

6.- Que lo anterior funcione para multiples asignaciones de nro ruta

7.- Boton para exportar rutas asignadas

8.- Macro para hacer cruce entre direcciones-cliente-vara/caja - nro ruta con las nota venta en la planilla IMPRIMIR

*.- Avanzar en revisar codigo calculo de stock

04-10-23

0.- Agregar un id (feature) a cada element para identificarlo mas tarde al momento de asignar la ruta. 	Listo

1.- Permitir remover elementos de tabla

2.- Al asignar nro ruta, que desaparezcan los puntos respectivos del mapa, para no visualizarlos mas. 
A su vez añadir el numero ruta asignado correspondientea cada elemento. Listo

3.- Boton para exportar rutas asignadas. Listo

8.- Macro para hacer cruce entre direcciones-cliente-vara/caja - nro ruta con las nota venta en la planilla IMPRIMIR

*.- Avanzar en revisar codigo calculo de stock



